Repository: eworm-de/claws-mail
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: OK
zh_cn: 确定

source: Reading all config for each account...
zh_cn: 正在为每个帐户读取配置...

source: Found label: %s
zh_cn: 找到标签：%s

source: Opening account edit window...
zh_cn: 正在打开帐户编辑窗口...

source: Creating account edit window...
zh_cn: 正在创建帐户编辑窗口...

source: Edit accounts
zh_cn: 编辑帐户

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Down
zh_cn: 往下

source: Up
zh_cn: 往上

source: Set as usually used account
zh_cn: 设定为通常使用的帐户

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Delete account
zh_cn: 删除帐户

source: Do you really want to delete this account?
zh_cn: 你确实想要删除该帐户吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: +No
zh_cn: +不是

source: /_File
zh_cn: /文件(_F)

source: /_File/New _address
zh_cn: /文件(_F)/新地址(_a)

source: /_File/New _group
zh_cn: /文件(_F)/新组(_g)

source: /_File/New _folder
zh_cn: /文件(_F)/新文件夹(_f)

source: /_File/---
zh_cn: /文件(_F)/---

source: /_File/_Edit
zh_cn: /文件(_F)/编辑(_E)

source: /_File/_Delete
zh_cn: /文件(_F)/删除(_D)

source: /_File/_Close
zh_cn: /文件(_F)/关闭(_C)

source: /_Help
zh_cn: /帮助(_H)

source: /_Help/_About
zh_cn: /帮助(_H)/关于(_A)

source: /New _address
zh_cn: /新地址(_a)

source: /New _group
zh_cn: /新组(_g)

source: /New _folder
zh_cn: /新文件夹(_f)

source: /_Edit
zh_cn: /编辑(_E)

source: /_Delete
zh_cn: /删除(_D)

source: E-Mail address
zh_cn: E-Mail地址

source: Remarks
zh_cn: 重新标记

source: Address book
zh_cn: 地址簿

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Lookup
zh_cn: 查找

source: To:
zh_cn: 致(To)：

source: Cc:
zh_cn: 抄送(Cc)：

source: Bcc:
zh_cn: 暗抄送(Bcc)：

source: Common address
zh_cn: 公共地址

source: Personal address
zh_cn: 私人地址

source: Delete address(es)
zh_cn: 删除地址

source: Really delete the address(es)?
zh_cn: 确实要删除地址？

source: No
zh_cn: 不

source: New folder
zh_cn: 新文件夹

source: Input the name of new folder:
zh_cn: 输入新文件夹的名字：

source: NewFolder
zh_cn: 新文件夹

source: The name already exists.
zh_cn: 该名字已存在。

source: New group
zh_cn: 新群组

source: Input the name of new group:
zh_cn: 输入新群组的名字

source: NewGroup
zh_cn: 新群组

source: Edit group
zh_cn: 编辑群组

source: Input the new name of group:
zh_cn: 输入群组的新名字

source: Edit folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Input the new name of folder:
zh_cn: 输入文件夹的新名字：

source: Really delete `%s' ?
zh_cn: 确实要删除 `%s' ?

source: Edit address
zh_cn: 编辑地址

source: Address
zh_cn: 地址

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reading addressbook file...
zh_cn: 读取地址簿文件...

source: %s doesn't exist.
zh_cn: %s 不存在。

source: done.
zh_cn: 完成。

source: Exporting addressbook to file...
zh_cn: 导出地址簿到文件...

source: failed to write addressbook data.
zh_cn: 写地址簿数据失败。

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Creating alert panel dialog...
zh_cn: 正在创建警告面板对话框...

source: can't allocate memory
zh_cn: 不能获得内存

source: /_Add...
zh_cn: /添加...(_A)

source: /_Remove
zh_cn: /移去(_R)

source: /_Property...
zh_cn: /属性...(_P)

source: /_File/_Attach file
zh_cn: /文件(_F)/附加文件(_A)

source: /_File/_Insert file
zh_cn: /文件(_F)/插入文件(_I)

source: /_File/Insert si_gnature
zh_cn: /文件(_F)/插入签名(_g)

source: /_Edit/_Undo
zh_cn: /编辑(_E)/撤销(_U)

source: /_Edit/_Redo
zh_cn: /编辑(_E)/重复(_R)

source: /_Edit/---
zh_cn: /编辑(_E)/---

source: /_Edit/Cu_t
zh_cn: /编辑(_E)/剪切(_t)

source: /_Edit/_Copy
zh_cn: /编辑(_E)/复制(_C)

source: /_Edit/_Paste
zh_cn: /编辑(_E)/粘贴(_P)

source: /_Edit/Select _all
zh_cn: /编辑(_E)/全选(_a)

source: /_Edit/Wrap long _lines
zh_cn: /编辑(_E)/长行自动换行(_l)

source: /_Edit/Edit with e_xternal editor
zh_cn: /编辑(_E)/用外部编辑器编辑(_x)

source: /_Message
zh_cn: /邮件(_M)

source: /_Message/_Send
zh_cn: /邮件(_M)/发送(_S)

source: /_Message/Send _later
zh_cn: /邮件(_M)/以后发送(_l)

source: /_Message/Save to _draft folder
zh_cn: /邮件(_M)/保存到草稿文件夹(_d)

source: /_Message/---
zh_cn: /邮件(_M)/---

source: /_Message/_Bcc
zh_cn: /邮件(_M)/暗抄送(_B)

source: /_Message/_Reply to
zh_cn: /邮件(_M)/回复(_R)

source: /_Message/_Attach
zh_cn: /邮件(_M)/附件(_A)

source: /_Tool
zh_cn: /工具(_T)

source: /_Tool/Show _ruler
zh_cn: /工具(_T)/显示标尺(_r)

source: /_Tool/_Address book
zh_cn: /工具(_T)/地址簿(_A)

source: Can't get text part
zh_cn: %s: 不能得到文本部分

source: %s: file not exist
zh_cn: %s: 文件不存在

source: Begin forwarded message:
zh_cn: 开始转发的信件：

source: File %s doesn't exist
zh_cn: 文件 %s 不存在

source: Can't get file size of %s
zh_cn: 不能获得文件 %s 的大小

source: File %s is empty
zh_cn: 文件 %s 是空的

source: Message: %s
zh_cn: 邮件：%s

source: %s - Compose message%s
zh_cn: %s - 撰写邮件%s

source: Compose message%s
zh_cn: 撰写邮件%s

source: Recipient is not specified.
zh_cn: 收信人没指定。

source: Queueing
zh_cn: 正在排队

source: Error occurred while sending the message. Put this message into queue folder?
zh_cn: 在发送邮件时发生错误。 是否将该邮件放到排队文件夹中？

source: Can't queue the message.
zh_cn: 该邮件不能排队。

source: Error occurred while sending the message.
zh_cn: 在发送邮件时发生错误。

source: Can't save the message to outbox.
zh_cn: 不能将该邮件保存到发件箱。

source: can't change file mode
zh_cn: 不能改变文件属性

source: Can't convert the codeset of the message.
zh_cn: 不能改变该邮件的字符集

source: can't write headers
zh_cn: 不能写标题

source: saving sent message...
zh_cn: 保存已发送的邮件...

source: can't save message
zh_cn: 不能保存邮件

source: can't open mark file
zh_cn: 不能打开标记文件

source: queueing message...
zh_cn: 正在排队邮件...

source: can't queue the message
zh_cn: 该邮件不能排队

source: Can't open file %s
zh_cn: 不能打开文件%s

source: generated Message-ID: %s
zh_cn: 已生成邮件标识号：%s

source: MIME type
zh_cn: MIME 类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Creating compose window...
zh_cn: 创建撰写窗口...

source: From:
zh_cn: 发件人：

source: Send
zh_cn: 发送

source: Send message
zh_cn: 发送邮件

source: Send later
zh_cn: 以后发送

source: Put into queue folder and send later
zh_cn: 放入排队文件夹以后发送

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Save to draft folder
zh_cn: 保存到草稿文件夹

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert file
zh_cn: 插入文件

source: Attach
zh_cn: 附件

source: Attach file
zh_cn: 附加文件

source: Signature
zh_cn: 签名

source: Insert signature
zh_cn: 插入签名

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Edit with external editor
zh_cn: 用外部编辑器编辑

source: Linewrap
zh_cn: 换行

source: Wrap long lines
zh_cn: 长行自动换行

source: Invalid MIME type.
zh_cn: 无效MIME类型

source: File doesn't exist or is empty.
zh_cn: 文件不存在或为空。

source: Property
zh_cn: 属性

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Path
zh_cn: 路径

source: File name
zh_cn: 文件名

source: External editor command line is invalid: `%s'
zh_cn: 外部编辑器命令行无效：`%s'

source: The external editor is still working. Force terminating the process? process group id: %d
zh_cn: 外部编辑器仍在工作。 强制结束程序？ 程序组标识号：%d

source: Terminated process group id: %d
zh_cn: 已结束程序组标识号：%d

source: Temporary file: %s
zh_cn: 临时文件：%s

source: Compose: input from monitoring process
zh_cn: 撰写：从监听进程中输入

source: Couldn't exec external editor
zh_cn: 不能执行外部编辑器

source: Couldn't write to file
zh_cn: 不能写入文件

source: Pipe read failed
zh_cn: 管道读取失败

source: Select file
zh_cn: 选择文件

source: Discard message
zh_cn: 丢弃文件

source: This message has been modified. discard it?
zh_cn: 该邮件已更改。丢弃它？

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: to Draft
zh_cn: 去草稿

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

source: /Create _new folder...
zh_cn: /创建新文件夹(_N)...

source: /_Rename folder...
zh_cn: /文件夹重命名(_R)...

source: /_Delete folder
zh_cn: /删除文件夹(_D)

source: /_Subscribe to newsgroup...
zh_cn: /订阅新闻组(_S)...

source: /_Remove newsgroup
zh_cn: /新闻组重命名(_R)

source: /Remove _news server
zh_cn: 移去新闻组服务器(_n)

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: New
zh_cn: 新建

source: Unread
zh_cn: 未读取

source: Creating folder view...
zh_cn: 创建文件夹视图...

source: Setting folder info...
zh_cn: 设置文件夹信息...

source: Setting folder info...
zh_cn: 设置文件夹信息...

source: Scanning folder %s%c%s ...
zh_cn: 扫描文件夹 %s%c%s ...

source: Scanning folder %s ...
zh_cn: 扫描文件夹 %s ...

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Outbox
zh_cn: 发件箱

source: Queue
zh_cn: 队列

source: Trash
zh_cn: 垃圾箱

source: Folder %s is selected
zh_cn: 文件夹 %s 选择了

source: `%c' can't be included in folder name.
zh_cn: 字符`%c'不能包含在文件夹名字中。

source: The folder `%s' already exists.
zh_cn: 文件夹`%s'已存在。

source: Input new name for `%s':
zh_cn: 为`%s'输入新名字：

source: Rename folder
zh_cn: 文件夹重命名

source: All folder(s) and message(s) under `%s' will be deleted. Do you really want to delete?
zh_cn: 所有在`%s'下的文件夹和邮件将被删除。 你确实希望删除吗？

source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Subscribe newsgroup
zh_cn: 订阅新闻组

source: Input subscribing newsgroup:
zh_cn: 输入要订阅的新闻组：

source: The newsgroup `%s' already exists.
zh_cn: 新闻组`%s'已存在。

source: Really delete newsgroup `%s'?
zh_cn: 确实要删除新闻组 `%s'？

source: Delete newsgroup
zh_cn: 删除新闻组

source: Really delete news server `%s'?
zh_cn: 确实要删除新闻服务器 `%s'？

source: Delete news server
zh_cn: 删除新闻服务器

source: Newsgroups:
zh_cn: 新闻组：

source: Subject:
zh_cn: 标题：

source: Creating header view...
zh_cn: 正在创建标题视图...

source: (No From)
zh_cn: （没有发件人）

source: (No Subject)
zh_cn: （没有主题）

source: Creating header window...
zh_cn: 创建标题窗口...

source: All header
zh_cn: 所有标题

source: Displaying the header of %s ...
zh_cn: 显示 %s 的标题...

source: %s - All header
zh_cn: %s - 所有标题

source: Creating image view...
zh_cn: 正在创建图像视图...

source: Can't load the image.
zh_cn: 不能加载该图像。

source: IMAP4 connection to %s:%d has been disconnected. Reconnecting...
zh_cn: 到 %s:%d 的 IMAP4连接已断开。重新连接...

source: creating IMAP4 connection to %s:%d ...
zh_cn: 正在创建到 %s:%d 的 IMAP4连接...

source: message %d has been already cached.
zh_cn: 邮件 %d 已缓存过。

source: getting message %d...
zh_cn: 正在取得邮件 %d...

source: the src folder is identical to the dest.
zh_cn: 源文件夹与目的文件夹是同一个。

source: Moving message %s%c%d to %s ...
zh_cn: 正在移动 %s%c%d 到 %s ...

source: can't get envelope
zh_cn: 不能获得信封

source: error occurred while getting envelope.
zh_cn: 获取信封时发生错误。

source: can't parse envelope: %s
zh_cn: 不能解析信封：%s

source: Can't connect to IMAP4 server: %s:%d
zh_cn: 不能连接到IMAP4服务器：%s:%d

source: IMAP4 login failed.
zh_cn: IMAP4 注册失败。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Importing file:
zh_cn: 导入文件：

source: Destination dir:
zh_cn: 目标目录：

source: Select importing file
zh_cn: 选择导入文件

source: Retrieving new messages
zh_cn: 取得新邮件

source: Input password
zh_cn: 输入密码

source: getting new messages of account %s...
zh_cn: 正在从 %s 帐户取得新邮件...

source: %s: Retrieving new messages
zh_cn: %s：正在取回新邮件

source: Connecting to POP3 server: %s ...
zh_cn: 正在连接POP3服务器：%s ...

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_cn: 不能连接POP3服务器：%s:%d

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
zh_cn: 不能连接POP3服务器：%s:%d

source: Retrieving message (%d / %d) (%d / %d bytes)
zh_cn: 正在取回邮件 (%d / %d) (%d / %d bytes)

source: Deleting message
zh_cn: 删除邮件

source: Quitting
zh_cn: 退出

source: a message won't be received
zh_cn: 没有收到邮件

source: Error occurred while processing mail.
zh_cn: 在处理邮件时发生错误。

source: No disk space left.
zh_cn: 没有剩余磁盘空间。

source: no messages in local mailbox.
zh_cn: 没有邮件在本地邮箱。

source: Getting new messages from %s into %s...
zh_cn: 从 %s 取新邮件到 %s...

source: Creating log window...
zh_cn: 创建日志窗口...

source: Protocol log
zh_cn: 协议日志文件

source: File `%s' already exists. Can't create folder.
zh_cn: 文件`%s'已存在。 不能创建文件夹。

source: g_thread is not supported by glib.
zh_cn: glib 不支持 g_thread。

source: Composing message exists. Really quit?
zh_cn: 有正在撰写的邮件。确定要退出吗？

source: /_File/_Update folder tree
zh_cn: /文件(_F)/更新文件夹树(_U)

source: /_File/_Import mbox file...
zh_cn: /文件(_F)/导入mbox文件...

source: /_File/_Save as...
zh_cn: /文件(_F)/另存为(_S)...

source: /_File/_Print...
zh_cn: /文件(_F)/打印(_P)...

source: /_File/E_xit
zh_cn: /文件(_F)/退出(_X)

source: /_Edit/_Search
zh_cn: /编辑(_E)/查找(_S)

source: /_View
zh_cn: /视图(_V)

source: /_View/_Folder tree
zh_cn: /视图(_V)/文件夹树(_F)

source: /_View/_Message view
zh_cn: /视图(_V)/邮件视图(_M)

source: /_View/_Toolbar
zh_cn: /视图(_V)/工具条(_T)

source: /_View/_Toolbar/Icon _and text
zh_cn: /视图(_V)/工具条(_T)/图标和文字(_A)

source: /_View/_Toolbar/_Icon
zh_cn: /视图(_V)/工具条(_T)/图标(_I)

source: /_View/_Toolbar/_Text
zh_cn: /视图(_V)/工具条(_T)/文字(_T)

source: /_View/_Status bar
zh_cn: /视图(_V)/状态栏(_S)

source: /_View/---
zh_cn: /视图(_V)/---

source: /_View/Separate f_older tree
zh_cn: /视图(_V)/单独的文件夹树(_o)

source: /_View/Separate m_essage view
zh_cn: /视图(_V)/单独的邮件视图(_e)

source: /_View/_Code set
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)

source: /_View/_Code set/_Auto detect
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/自动检测(_A)

source: /_View/_Code set/---
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/---

source: /_View/_Code set/7bit ascii (US-ASC_II)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/7位 ascii (US-ASC_II)

source: /_View/_Code set/Unicode (_UTF-8)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/Unicode (_UTF-8)

source: /_View/_Code set/Western European (ISO-8859-_1)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/西欧 (ISO-8859-_1)

source: /_View/_Code set/Central European (ISO-8859-_2)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/西欧 (ISO-8859-_2)

source: /_View/_Code set/_Baltic (ISO-8859-13)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/波罗的语 (ISO-8859-13)

source: /_View/_Code set/Baltic (ISO-8859-_4)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/波罗的语 (ISO-8859-_4)

source: /_View/_Code set/Greek (ISO-8859-_7)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/希腊语 (ISO-8859-_7)

source: /_View/_Code set/Turkish (ISO-8859-_9)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/土耳其语 (ISO-8859-_9)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (ISO-8859-_5)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/斯拉夫语 (ISO-8859-_5)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (KOI8-_R)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/斯拉夫语 (KOI8-_R)

source: /_View/_Code set/Cyrillic (Windows-1251)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/斯拉夫语 (Windows-1251)

source: /_View/_Code set/Japanese (ISO-2022-_JP)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/日语 (ISO-2022-_JP)

source: /_View/_Code set/Japanese (ISO-2022-JP-2)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/日语 (ISO-2022-JP-2)

source: /_View/_Code set/Japanese (_EUC-JP)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/日语 (_EUC-JP)

source: /_View/_Code set/Japanese (_Shift__JIS)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/日语 (_Shift__JIS)

source: /_View/_Code set/Simplified Chinese (_GB2312)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/简体中文 (_GB2312)

source: /_View/_Code set/Traditional Chinese (_Big5)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/繁体中文 (_Big5)

source: /_View/_Code set/Traditional Chinese (EUC-_TW)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/繁体中文 (EUC-_TW)

source: /_View/_Code set/Chinese (ISO-2022-_CN)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/中文 (ISO-2022-_CN)

source: /_View/_Code set/Korean (EUC-_KR)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/朝鲜文 (EUC-_KR)

source: /_View/_Code set/Korean (ISO-2022-KR)
zh_cn: /视图(_V)/字符集(_C)/朝鲜文 (ISO-2022-KR)

source: /_Message/Send queued messa_ges
zh_cn: /邮件(_M)/发送队列中的邮件(_g)

source: /_Message/Compose _new message
zh_cn: /邮件(_M)/撰写新邮件(_n)

source: /_Message/_Reply
zh_cn: /邮件(_M)/回复(_R)

source: /_Message/Reply to a_ll
zh_cn: /邮件(_M)/回复所有邮件(_l)

source: /_Message/_Forward
zh_cn: /邮件(_M)/转发(_F)

source: /_Message/M_ove...
zh_cn: /邮件(_M)/移到...(_o)

source: /_Message/_Delete
zh_cn: /邮件(_M)/删除(_D)

source: /_Message/_Mark
zh_cn: /邮件(_M)/标记(_M)

source: /_Message/_Mark/_Mark
zh_cn: /邮件(_M)/标记(_M)/标记(_M)

source: /_Message/_Mark/_Unmark
zh_cn: /邮件(_M)/标记(_M)/取消标记(_U)

source: /_Message/_Mark/---
zh_cn: /邮件(_M)/标记(_M)/---

source: /_Message/_Mark/Mark as unr_ead
zh_cn: /邮件(_M)/标记(_M)/标记为未读(_e)

source: /_Message/Open in new _window
zh_cn: /邮件(_M)/在新窗口打开(_w)

source: /_Message/Show all _header
zh_cn: /邮件(_M)/显示所有头(_h)

source: /_Summary
zh_cn: /摘要(_S)

source: /_Summary/_Delete duplicated messages
zh_cn: /摘要(_S)/删除重复邮件(_D)

source: /_Summary/_Filter messages
zh_cn: /摘要(_S)/邮件过滤器(_F)

source: /_Summary/E_xecute
zh_cn: /摘要(_S)/执行(_x)

source: /_Summary/_Update
zh_cn: /摘要(_S)/更新(_U)

source: /_Summary/---
zh_cn: /摘要(_S)/---

source: /_Summary/_Prev message
zh_cn: /摘要(_S)/上一条邮件(_P)

source: /_Summary/_Next message
zh_cn: /摘要(_S)/下一条邮件(_N)

source: /_Summary/N_ext unread message
zh_cn: /摘要(_S)/下一条未读邮件(_e)

source: /_Summary/_Go to other folder
zh_cn: /摘要(_S)/到另一个文件夹(_G)

source: /_Summary/_Sort
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)

source: /_Summary/_Sort/Sort by _number
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/按序号排序(_n)

source: /_Summary/_Sort/Sort by s_ize
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/按大小排序(_i)

source: /_Summary/_Sort/Sort by _date
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/按日期排序(_d)

source: /_Summary/_Sort/Sort by _from
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/按发信人排序(_f)

source: /_Summary/_Sort/Sort by _subject
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/按标题排序(_s)

source: /_Summary/_Sort/---
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/---

source: /_Summary/_Sort/_Attract by subject
zh_cn: /摘要(_S)/排序(_S)/关心的标题(_A)

source: /_Summary/_Thread view
zh_cn: /摘要(_S)/论题视图(_T)

source: /_Summary/Unt_hread view
zh_cn: /摘要(_S)/取消论题视图(_h)

source: /_Summary/Set display _item...
zh_cn: /摘要(_S)/设置显示项...(_i)

source: /_Tool/_Log window
zh_cn: /工具(_T)/日志窗口(_L)

source: /_Configuration
zh_cn: /配置(_C)

source: /_Configuration/_Common preferences...
zh_cn: /配置(_C)/通用配置...(_C)

source: /_Configuration/_Preferences per account...
zh_cn: /配置(_C)/每个帐户的配置(_P)

source: /_Configuration/---
zh_cn: /配置(_C)/---

source: /_Configuration/Create _new account...
zh_cn: /配置(_C)/创建新帐户(_n)

source: /_Configuration/_Edit accounts...
zh_cn: /配置(_C)/编辑帐户...(_E)

source: /_Configuration/C_hange current account
zh_cn: /配置(_C)/改变当前帐户(_h)

source: /_Help/_Manual
zh_cn: /帮助(_H)/手册(_M)

source: /_Help/_Manual/_English
zh_cn: /帮助(_H)/手册(_M)/英语(_E)

source: /_Help/_Manual/_Japanese
zh_cn: /帮助(_H)/手册(_M)/日语(_J)

source: /_Help/---
zh_cn: /帮助(_H)/---

source: Creating main window...
zh_cn: 正在创建主窗口...

source: MainWindow: color allocation %d failed
zh_cn: 主窗口：获取 %d 颜色失败

source: Untitled
zh_cn: 无标题

source: none
zh_cn: 没有

source: Current account: %s
zh_cn: 当前账户：%s

source: window position: x = %d, y = %d
zh_cn: 窗口位置：x = %d, y = %d

source: Setting widgets...
zh_cn: 设置 widgets...

source: Get
zh_cn: 获取

source: Incorporate new mail
zh_cn: 收取新邮件

source: Get all
zh_cn: 获取所有的

source: Incorporate new mail of all accounts
zh_cn: 收取所有账户的新邮件

source: Send queued message(s)
zh_cn: 发送已排队的邮件

source: Compose
zh_cn: 撰写

source: Compose new message
zh_cn: 撰写新邮件

source: Reply
zh_cn: 回信

source: Reply to the message
zh_cn: 回复本邮件

source: Reply all
zh_cn: 回复所有邮件

source: Reply to all
zh_cn: 回复所有邮件

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Forward the message
zh_cn: 转发该邮件

source: Delete the message
zh_cn: 删除该邮件

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Execute marked process
zh_cn: 执行标记的进程

source: Next unread message
zh_cn: 下一个未读的邮件

source: Prefs
zh_cn: 偏好

source: Common preference
zh_cn: 通用配置

source: Account
zh_cn: 账户

source: Account setting
zh_cn: 设置账户

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit this program?
zh_cn: 要退出本程序？

source: Sending queued message failed.
zh_cn: 发送排队邮件失败。

source: forced charset: %s
zh_cn: 强制字符集：%s

source: Getting messages from %s into %s...
zh_cn: 从 %s 获取邮件到 %s...

source: can't read mbox file.
zh_cn: 不能读 mbox 文件。

source: invalid mbox format: %s
zh_cn: 无效 mbox 格式：%s

source: malformed mbox: %s
zh_cn: 畸形的 mbox: %s

source: can't open temporary file
zh_cn: 不能打开临时文件

source: can't write to temporary file
zh_cn: 不能写入临时文件

source: %d messages found.
zh_cn: 找到 %d 封邮件。

source: can't create lock file %s
zh_cn: 不能创建锁文件 %s

source: use 'flock' instead of 'file' if possible.
zh_cn: 如果可能用 'flock' 代替 'file'。

source: can't create %s
zh_cn: 不能创建 %s

source: mailbox is owned by another process, waiting...
zh_cn: 另一个进程拥有该邮箱，等待...

source: can't lock %s
zh_cn: 不能锁 %s

source: invalid lock type
zh_cn: 无效锁类型

source: can't unlock %s
zh_cn: %s 不能开锁

source: can't truncate mailbox to zero.
zh_cn: 不能把邮箱删到零。

source: Creating message view...
zh_cn: 创建邮件视图...

source: can't copy message %s to %s
zh_cn: 不能把邮件 %s 复制到 %s

source: Can't open mark file.
zh_cn: 不能打开标记文件。

source: Last number in dir %s = %d
zh_cn: 本目录的最后一个号码 %s = %d

source: Searching uncached messages...
zh_cn: 搜索未缓存的邮件...

source: %d uncached message(s) found.
zh_cn: 发现 %d 个未缓存的邮件

source: Sorting uncached messages in numerical order...
zh_cn: 正在根据编号排列未缓存的邮件...

source: /_Open
zh_cn: /打开(_O)

source: /_Display as text
zh_cn: /作为文本文件显示(_D)

source: /_Save as...
zh_cn: 另存为...(_S)

source: MIME Type
zh_cn: MIME 类型

source: Creating MIME view...
zh_cn: 创建 MIME 视图...

source: Can't get the part of multipart message.
zh_cn: 不能获得多部分邮件的这一部分。

source: Can't save the part of multipart message.
zh_cn: 不能保存多部分邮件的这一部分。

source: Save as
zh_cn: 另存为

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Overwrite existing file?
zh_cn: 覆盖已存在的文件？

source: MIME viewer command line is invalid: `%s'
zh_cn: MIME 察看器命令行无效`%s'

source: creating NNTP connection to %s:%d ...
zh_cn: 创建到 %s:%d 的NNTP连接...

source: NNTP connection to %s:%d has been disconnected. Reconnecting...
zh_cn: 到 %s:%d 的NNTP连接一断开。重新连接...

source: article %d has been already cached.
zh_cn: 文章 %d 已缓存过。

source: getting article %d...
zh_cn: 正在取得文章 %d...

source: can't read article %d
zh_cn: 不能读文章 %d

source: can't retrieve article %d
zh_cn: 不能找到文章 %d

source: can't set group: %s
zh_cn: 不能设置组：%s

source: invalid article range: %d - %d
zh_cn: 无效文章范围：%d - %d

source: no new articles.
zh_cn: 没有新文章。

source: getting xover %d - %d in %s...
zh_cn: 正在获得%s里的xover %d - %d ...

source: can't get xover
zh_cn: 不能获得xover

source: error occurred while getting xover.
zh_cn: 当获得xover时发生错误。

source: invalid xover line: %s
zh_cn: 无效xover行：%s

source: Deleting all cached articles...
zh_cn: 删除所有缓存过的文章...

source: Can't connect to NNTP server: %s:%d
zh_cn: 不能连接NNTP服务器：%s:%d

source: protocol error: %s
zh_cn: 协议错误：%s

source: protocol error
zh_cn: 协议错误

source: error occurred on authorization
zh_cn: 验证时出错

source: Required APOP timestamp not found in greeting
zh_cn: 在问候信息中没有发现需要的APOP时间标签。

source: Timestamp syntax error in greeting
zh_cn: 在问候信息中时间标签语法错

source: POP3 protocol error
zh_cn: POP3 协议错

source: Reading configuration...
zh_cn: 正在读取配置文件...

source: Found %s
zh_cn: 发现%s

source: Finished reading configuration.
zh_cn: 读取配置文件已完成。

source: failed to write configuration to file
zh_cn: 写入配置文件失败

source: Configuration is saved.
zh_cn: 保存配置文件。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Opening account preferences window...
zh_cn: 正在打开帐户配置窗口...

source: Account%d
zh_cn: 帐户%d

source: Preferences for new account
zh_cn: 新帐户的配置

source: Preferences for each account
zh_cn: 为每一个帐户的配置

source: Creating account preferences window...
zh_cn: 正在创建帐户配置窗口...

source: Basic
zh_cn: 基本信息

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Name of this account
zh_cn: 帐户名称

source: Usually used
zh_cn: 通常使用

source: Personal information
zh_cn: 个人资料

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Mail address
zh_cn: 邮件地址

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Server information
zh_cn: 服务器资料

source: POP3 (normal)
zh_cn: POP3 （普通）

source: None (local)
zh_cn: 没有(本地)

source: Server for receiving
zh_cn: 接收服务器

source: SMTP server (send)
zh_cn: SMTP 服务器 (发送)

source: User ID
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remove messages on server when received
zh_cn: 邮件接收完以后从服务器删除这些邮件

source: Filter messages on receiving
zh_cn: 在接收邮件时过滤

source: Header
zh_cn: 头

source: Add Date header field
zh_cn: 添加日期头域

source: Generate Message-ID
zh_cn: 生成邮件识别号

source: Add user-defined header
zh_cn: 添加用户定义的头

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Automatically set following addresses
zh_cn: 自动设置以下地址

source: Cc
zh_cn: 抄送

source: Bcc
zh_cn: 暗抄送

source: Reply-To
zh_cn: 恢复给

source: Signature file
zh_cn: 签名文件

source: Specify SMTP port
zh_cn: 特殊的SMTP端口

source: Specify POP3 port
zh_cn: 特殊的POP3端口

source: Specify domain name
zh_cn: 特殊域名

source: Mail address is not entered.
zh_cn: 邮件地址没输入。

source: SMTP server is not entered.
zh_cn: SMTP服务器没输入。

source: User ID is not entered.
zh_cn: 用户名没输入。

source: POP3 server is not entered.
zh_cn: POP3服务器没输入。

source: IMAP4 server is not entered.
zh_cn: IMAP4服务器没输入。

source: NNTP server is not entered.
zh_cn: NNTP服务器没输入。

source: Creating common preferences window...
zh_cn: 创建通用配置窗口...

source: Common Preferences
zh_cn: 通用配置

source: Display
zh_cn: 显示

source: Message
zh_cn: 邮件

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Other
zh_cn: 其他

source: External program
zh_cn: 外部程序

source: Use external program for incorporation
zh_cn: 用外部程序合并

source: Program path
zh_cn: 程序路径

source: Local spool
zh_cn: 本地 spool

source: Incorporate from spool
zh_cn: 从spool合并

source: Filter on incorporation
zh_cn: 在合并上的过滤器

source: Spool directory
zh_cn: Spool 目录

source: Auto-check new mail
zh_cn: 自动检查新邮件

source: each
zh_cn: 每一个

source: minute(s)
zh_cn: 分钟
